本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
Nalfordo 迷你巧克力
巧克力和餅乾的
絕妙搭配
全麥餅乾
<巧克力類點心>
姫
小姬
買い溜めしたのは年越しの時のためじゃなかったのか
囤這麼多零食不是為了過年吃的嗎
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽&日校：Syou 七海   翻譯：肺×肺  KK   校對：Syura 謝方
年末年始はお店閉まるから備蓄だって
你說過年商店不開門所以要買多點囤起來
時軸：卡卡   壓製：結城結衣   總監：Syura
なのに
結果
全部カラ
全空了
ごめんなさい
對不起
私はあるとあるだけ食べちゃう　溜めておけないダメな子なんです
我管不住自己 是個只要有零食就忍不住想吃的壞孩子
さて諸君
大家聽我說
６号分までの校了が終われば　年内の仕事も終了となる
只要6號刊的終校一通過 今年的工作就算是結了
だが
但是
6號刊終校
年明け締め切りの７号分まで年内に描いておけば
如果年內能把開年後截稿的7號刊畫完
7號刊終校
6號刊終校
ここまで休める
就能一直放假到這一天
そんなに休めるんですか
能放那麼多天假嗎
７号分まで描いて休みましょう
那我們就把7號刊也畫了 然後好好休息吧
うむ　年内に７号分まで原稿を描き溜めて　年を越そう
沒錯 年內提前畫好7號刊 好好過大年
おお
好
怠 惰
清 閒
描き溜めはどうしたんですか
說好的提前畫呢
みんな先生の原稿を待ってるんですから　もう少し真面目にやってください
大家都等著您的原稿呢 您能不能認真點
真面目な漫画家に描き溜めなんて出来るわけないだろ
認真的漫畫家哪有提前畫稿子的
時間があればギリギリまで使ってクオリティーを高めるのが
一直工作到截稿前最後一秒 打磨作品質量
真の漫画家というものだろうが
才是真正的漫畫家
なんて　うそ
這些都是屁話
私はあればあるだけ怠けちゃう　ダメな子なんです
我是個只要有時間就忍不住想拖的壞孩子
こうなると思った
我就知道會這樣
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未來 春天已然到來
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 盪著鞦韆
ふたつの影　空と混ざってゆく
兩個人的影子 和天空融為一體
勢いつけ　高くなるほどに
趁著勢頭 高高盪起
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟著一起 扶搖直上
ありふれた日々
平凡無奇的日子
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦率的我們倆 只有這點是出奇地相似
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
說不出口的話語 就讓其留在心底 仰望天空
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔
強風吹拂 給世界染上色彩 你的笑臉 多麼耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐懼 用這雙手向著宇宙 擁抱一切
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划開生命之船 駛向你所期盼的未來
ものすごく反省しています
我很認真地在反省
啥？
何を
反省什麼
備蓄を我慢できず　食べちゃったこと
反省我沒忍住 把備著的零食都吃掉了
自分なりの罰として　難しい漢字の書き取り100字しました
為了懲罰自己 我把複雜的漢字寫了100遍
に…人間弱いもんだから　そこまで気にする必要ないんじゃないかな
人…人嘛 都是很容易犯錯的 你也不需要這麼在意吧
そ…そうだ　罰受けたんなら　また買ってきていいんじゃないかな
對…對了 既然已經罰過了 那還可以再買些回家
お父さんは娘に甘すぎだよ
爸爸太慣著我了
このままじゃ　計画性のない大人になってしまうよ
再這樣下去 我會成為沒有計劃性的大人的
沒有計劃性的大人
打 擊
そ…そうだな
確…確實
註：捏他桂正和所作漫畫『I''s』。另外「伊豆」讀音為いず（izu）。
計画性か　姫は偉いな
計劃性…小姬真了不起啊
残念　ティッシュです
很遺憾 您得到紙巾一包
和寵物一起去溫泉
3天2夜 伊豆之旅
福引だ
是抽獎
パパも前に券もらったな
爸爸也收到抽獎券了
やってくるかい
要去試試嗎
大当たり
中大獎啦
ペットもご一緒出来る　伊豆温泉旅館２泊３日旅行券になりまーす
獎品是3天2夜伊豆溫泉旅館招待券 寵物也可以同行
おめでとうございます
恭喜您
ここ　人気のお店だよ
這家旅館很火的
ロクも一緒に行けるんだよ
洛克也可以一起去
和寵物一起溫泉旅行
來店請預約 無預約者恕不接待
本券禁止轉賣
詳情諮詢
汪保之宿
よかったね
真是太好了
和寵物一起溫泉旅行
來店請預約 無預約者恕不接待
奮筆疾書
一体何があったんですか
今天太陽打西邊出來了？
何としても年内７号まで上げる
無論如何都要在年前把7號刊趕出來
俺は一度決めたことは必ず守る男なのだ
我從來都是說到做到
さすが先生　やる時はやる男
不愧是老師 該出手時就出手啊
確かに　７号の原稿をいただきました
7號刊的原稿我收下了
いやぁ　僕ハワイ行く予約入れてたんで
哎呀 其實我預約了去夏威夷度假
上がんなかったらどうしようかと思いましたよ
還在擔心完不了工該怎麼辦呢
一驚
ハワイ？
夏威夷？
３か月前から予約入れてたのに　もうひやひやものでした
行程在3個月前就定好了 可擔心趕不上了
おい　待て
你等等
その頃まだ７号まで描くって言ってないけど
那時我還沒說要畫到7號刊啊
從縫隙中蹦出了
裙帶菜
描くと思って
我覺得您會畫
「思って」って
你覺得…
そういうのは早めに言っておけよ
這種事你早點跟我說啊
だって言ったら
我不敢說啊
行かせまいと　わざと描かないかもしれないじゃないですか
萬一您就是不想讓我去 故意不畫怎麼辦
そこまで人間腐っちゃいねえ
我的心還沒那麼黑
まぁ　ただ
不過…
それを聞くことで　モチベーションが下がり
因為知道你要去夏威夷而失去工作動力
結果的に描けない可能性はある
導致最終畫不出來的可能性也不是沒有
ほら　やっぱり
您看吧
まぁ　その期間は俺も旅行に行くからな
不過 那段時間我也要去度假
先生も旅行に？
您也要去旅遊？
で　どこに行くんですか
所以 是去哪兒呢
伊豆だよ
伊豆
伊豆　いいっすね
伊豆 不錯啊
ま　僕はハワイですけどね
不過 我可是要去夏威夷
そういうとこだろ　モチベーション下げるの
說的就是你這張嘴 你以為我為什麼會沒動力工作
なぜです　僕はハワイですけど
為什麼呢 我是去夏威夷啊
2天1夜
當天往返
3天2夜
乘高速快車前往
一家人的溫泉之旅
漫画家が必死に作った休みで　２泊３日のささやかな旅行に行くのに対し
漫畫家拚命工作賺來了假期 也只能去個三天兩夜的小行程
お前ら平気で一週間海外に行く
而你們這幫傢伙出個國一走就是一星期
泰國 曼谷
OOXX旅行社
成田機場出發
商務艙出行
夏威夷
火奴魯魯
瑞士            阿爾卑斯之旅
6天5夜
旺季
遠離城市喧囂
的世外桃源
行けばいいじゃないですか　原稿も上がったし
那您也出國不就行了 反正稿子也交了
休みはあるでしょ
假期還長著呢
漫画家に　長期旅行の申し込みなんか出来るわけないだろ
哪個漫畫家敢報長期旅行啊
因持有裁紙刀被捕
助手逃跑
沉迷動森
椅子的彈簧飛出
遭遇落雷 工作室停電
何らかのトラブルで　原稿がちゃんと上がるかもわからない
萬一被捲入什麼麻煩 根本不知道能不能按時完稿
仮に年内に上がったとしても　年始の校了で引っかかってリテイクがあったら
就算在年內把稿子交了 編輯部一句重畫
啊…
這裡讓他們修一下
旅先から戻らなきゃいけないんだよ
我們就得日夜兼程趕回來繼續幹
ああ　特に下ネタだとね
確實 尤其你這種畫黃段子的
だからすぐ戻れる　安・近・短しか選択肢がない
所以就只能選那些便宜 短期 又不遠的地方旅遊
便宜
近距離
短期
年末年始に海外行ってる漫画家は全員クソだ
過年跑到國外度假的漫畫家都是垃圾
それに　漫画家が年末年始むやみに予定立てられない最大の理由
此外 漫畫家過年不敢隨便出遊還有一個最重要的原因
それは
那就是…
それは？
那就是？
それは　な
那就是
必ず　風邪を引くことだ
一定會感冒
言うよね　休みに一年分の病気を一気に消化するって
也是 都說一年沒生的病會攢到假期一次性發作
原稿は溜めておけないけど　病気は溜めておけるんだ
稿子攢不起來 病倒是堆了不少
まだ職場の打ち上げやってないのに
咱們團隊都還沒開慶功宴呢
職場の人間がいるのはわかる
同事來慰問我可以理解
なぜ君たちまでいる
但怎麼連你們幾個都來了
普通にお見舞いです
我們只是來探病的
お父さん　大丈夫？
爸爸 你還好嗎
プリンなら食べられるかな
布丁應該吃得下吧
大丈夫　課長はただの風邪
小姬不用擔心 科長就是一點小感冒
そうだよ　部長はただの風邪
沒錯 部長就是一點小感冒
お前ら統一しろ
你們倒是統一口徑啊
心配するな　姫
小姬啊 別擔心爸爸
旅行までには必ず治すから
旅行之前一定會好的
安心しろ
你就放心吧
旅行って
旅行？
福引で当たったんだ
是我抽獎中的
そういうことだったか
原來是這麼一回事
和寵物一起去溫泉
螃蟹 隨便吃
伊豆か
要去伊豆啊
しかも蟹食べ放題付き
而且還送螃蟹自助餐
蟹
螃蟹
もしかして姫が蟹ってたくさん書いたから当たったのかな
不會是因為小姬把「蟹」字寫了那麼多遍才中獎的吧
中小學練習冊
課外百科圖鑑
願掛けって効果あるんだ
原來許願真的有用啊
引き寄せの法則みたいなものでは
是不是和吸引力法則差不多
中小學練習冊
課外百科圖鑑
えっと　その…
呃 那個…
そうだ　お父さんの早期回復を祈って　みんなで願掛けしようか
對了 大家一起來許願 祈禱你爸爸快點好起來吧
何て字を書けばいいかな
要寫什麼字好呢
願掛けだったら
說到許願
写経じゃないですか
就是抄經書了吧
お邪魔します
打擾了
すみません　編集部に戻ってたら遅くなりました
抱歉 剛才去了趟編輯部 來晚了
な…なんだ　この知人一同勢揃いって感じは
這…這個眾親友守候於床前的架勢是怎麼回事
まさか先生　危篤？
難道老師已經危在旦夕了
お…お経？
佛…佛經？
先生　死んじゃうんですか
老師 您要死了嗎
死ぬ？
死？
危篤だからこんなに集まってるんでしょ
因為您快不行了才會聚這麼多人的吧
いやいや
不不不
そうか　俺危篤なんだ
是嗎 我已經病入膏肓了啊
そうですよ　もうお経だって用意されてるじゃないですか
是啊 大家這不是連佛經都準備好了嗎
でもみんな　ただの風邪だって
可是他們都說我只是小感冒
本人に本当のこと言うわけないじゃないですか
當然不可能跟病人說實話了
死ぬんですよ　先生は
老師您就要死了啊
って　いい加減にしろ
你這混蛋別鬧了
生き返った
活過來了
姫が本気に取ったらどうする
要是小姬當真了怎麼辦
後藤先生　まだ無理すると
後藤老師 您還不能起來啊
後藤さん
後藤先生
ほら　もう
真是的
無茶しないでください　先生
老師 您就別逞強了
死にはしないけど　一回ぐらい休載するかもな
雖然不會死 但可能得休次刊
その時は「作者取材につき」と
到時候就寫上「因作者取材而休刊」吧
註：二者讀音相近。
「作者死罪につき」ですね
是寫上「因作者死罪而休刊」對吧
どうしても死んで欲しいのかな
你就這麼想讓他死嗎
大丈夫なんですか　そんな話姫ちゃんの前でしても
在小姬面前說這些不要緊嗎
大丈夫よ　心配して疲れたみたい
沒事的 可能是因為擔心 她已經累得睡著了
熱もだいぶ下がりましたね
燒也退了不少了
写経のおかげかな
是不是佛經起作用了
やっぱ願掛けって効くんだね
許願果然有用
だいぶ良くなったか
感覺好多了
お父さん
爸爸
もう病気　平気？
病好了嗎
ああ　熱も下がったし　計画通り旅行にも行けるぞ
是啊 燒也退了 可以按原定計劃去旅行了
良かった
太好啦
やっぱり願掛けって効くんだね
許願果然有用啊
願掛け？
許願？
擺脫單身
終身合同
早日結婚
願結良緣
（觀音心經）
想被愛
願掛けってすごいね
許願好厲害呀
こ…これは　呪いだよ
這…這是詛咒吧
一陣 寒 意
想われる人も　気の毒になぁ
被她們喜歡的人也挺可憐的
福引で当たった旅行券で　私たちは温泉旅行に来ています
我們拿著抽獎贏來的招待券 開始了溫泉旅行
いつも思うことがある
我一直在想
父親と娘の二人の旅行って　どう見られてるんだろう
其他人會怎麼看待父女一起的二人旅行
汪保之宿
ごめんください
打擾了
お待ちしておりました　後藤様　３名様御一行ですね
恭候您的光臨 是貴姓後藤的三位客人吧
いや　２名…
不 是兩位…
はい　３人です
對 是三個人
洛克…？
３人です
三個人
そうか　こういうとこだと犬も一人って数えるのか
原來這種旅館會把狗狗也算作一個人啊
てっきり　母親もいる前提で言われたのかと思ったが
我還以為她們說的三位一定是加上了孩子的媽媽
犬と泊まれる和室って珍しいね
能跟狗狗一起住和室的地方真少見呢
これがこの宿の目玉というわけですか
這就是這家旅館的賣點嗎
もちろん温泉も自慢ですよ
除了這個 本店的溫泉也是一大賣點
徳川家の隠し湯だったと言い伝えられています
據傳這裡曾是德川家的隱泉
隠し湯
隱泉
隠し湯って何
隱泉是什麼呀
他の人に見つからないように隠していた温泉のことかな
應該就是藏起來 不讓別人知道的秘密溫泉吧
隠さないで　みんなも入れてあげればいいのにね
為什麼要藏起來呢 大家一起泡多開心呀
そうだね
是啊
しかし温泉旅館って　何かと隠し事多いよな
不過這種溫泉旅館一般都有很多秘密吧
いかにもな不倫カップルの密会の場だったり
比如偷情男女在此密會
マスコミから逃げてきた政治家の隠れ家だったりとか
又比如被媒體糾纏的政治家於此藏身
それではごゆっくり
請您慢用
客房服務                  莎拉波娃
莎拉波娃…
従業員の過去は詮索しないとか
再比如員工的不可深究的過往
ロク　ダメ　吠えちゃ
洛克 不能亂叫
こういうとこではジェントルワンで
在這裡要做只紳士汪
隣の部屋にも犬がいるのかもな
可能隔壁房間也有狗狗
正在裝修 暫停使用
なんかあった部屋　とか
還比如明顯不對勁的房間
温泉温泉　ご飯の前に温泉
溫泉 溫泉 吃飯之前 先泡溫泉
少し心配だ　温泉大浴場なんて
進大澡堂泡澡 有點擔心啊
女澡堂
一人で入れても心配だし
讓她一個人進女澡堂也不放心
男澡堂
一緒に入れるのはもっと心配だし
讓她一起進男澡堂更不放心
偷 看
ちょっと様子を伺おうにも　即逮捕だし
想偷看情況又會被抓起來
こんな時一体どうすりゃいいんだ
這種時候 我該如何是好
哼
なんて
才怪
娘思いの俺が　こんな事態を想定していないわけがないのだ
我事事為女兒著想 怎麼可能沒想到這種情況
頼んだぞ
交給你們了
御意
遵命
まさか女湯要員で呼ばれるとは
沒想到會被叫來給小姬陪浴
タダで温泉来られたのはラッキーだけど
能免費來泡溫泉是很開心啦
なんでそんなにお風呂が心配なんです
但不就泡個澡嘛 有必要這麼擔心嗎
当たり前だろ　どんだけ日本人が風呂で死んでると思ってるんだ
當然了 你知道有多少日本人死在澡堂子裡嗎
それに　クソみたいな漫画の温泉回のせいで　嫌な予感しかしねえ
而且 都怪漫畫裡那些垃圾溫泉橋段 我滿腦子都是不詳的預感
搖 晃
呀
走錯了！
女澡堂                         男澡堂
頼むぞ　姫を見守るのだ
拜託了 要好好保護小姬
はーい
好
何か起きたらすぐ報告するよ
要是有什麼事馬上通知您
行こう
進去吧
あれ　姫？
誒 小姬？
お父さん
爸爸
いいお湯でした
溫泉真不錯
も…もう上がったのか
這…這麼快就泡完了嗎
ロクも心配だし
我也有點擔心洛克
お父さんはゆっくり浸かってなよ
爸爸你就慢慢泡吧
業務終了でしょうか
我們是下班了嗎
こっち映さないんですか
不放這邊的鏡頭嗎
準備してきたんですけど
我們做好準備來的
いいから　そういうの
這些就不必了
正在裝修 暫停使用
やっぱ気になるよな
果然還是很在意
あの
不好意思
はい　なんでしょう
請問有什麼事
正在裝修 暫停使用
ここもしかして何かいわくつきの開かずの間なんてことは…
這房間該不會是發生過什麼不好的事而被封印起來…
いえ　そんなんじゃなくて
不 不是這樣的
展示室にしようと改装中でして
我們想把這個房間改成展覽廳 所以在裝修
展示室？
展覽廳？
不是芥末
而是羅勒啊
七夕康成：捏他川端康成。
『伊豆のバジリコ』：直譯為『伊豆的羅勒』。捏他川端康成的代表作『伊豆的舞女』
（伊豆の踊子）。
ここは昔文豪の七夕康成先生が『伊豆のバジリコ』を執筆された部屋なんです
這裡是從前大文豪七夕康成老師創作『伊豆的羅勒』時所用的房間
この部屋であの名作が
就是在這裡寫出了那本名作啊
なるほど　そういうことですか
原來如此 是這麼一回事啊
え…ええ
是…是的
蟹美味しいね
螃蟹好好吃
ああ
是啊
この旅館　なんかまだ隠し事がありそうなんだよな
這間旅館 好像還藏著什麼秘密啊
もう隠し事はたくさんだ
我已經不想隱瞞了
正直に女房に話して　離婚して　君と堂々と結婚するよ
我要和老婆坦白一切 和她離婚 然後堂堂正正地和你結婚
こ…これ美味しいね
這…這個真好吃
何かあったの
怎麼了嗎
料理が美味しくて感動してるんだよ
飯菜太好吃了 我好感動
ありがとう　蛭賀尾さん　実は私も隠してたことがあるの
謝謝你 蛭賀尾先生 其實我也有事情瞞著你
私　本当は26歳じゃなくて40歳なの
我其實不是26歲 我已經40了
しかもバツ２で　借金500万あるの
而且離過兩次婚 還欠了500萬的債
握
いいんだ　よく話してくれた
沒關係 謝謝你對我坦白
なんだ　これは
這是什麼情況
もう僕も隠し事はたくさんだ
我也不想再隱瞞了
鐺
君の誕生日にプレゼントしたこの犬　実はチワワじゃなくて雑種なんだ
你生日那天我送給你的這條狗 其實不是吉娃娃 是條雜種狗
チワワ…
吉娃娃…
何言ってるの　私はもうこの子じゃなきゃ嫌なの　犬種なんて関係ない
事到如今怎麼還說這些 它是什麼犬種都不要緊 我已經不能沒有它了
でも　話してくれてありがとう
但還是謝謝你告訴我
僕も話せてスッキリしたよ
說出來我也感覺輕鬆多了
どんなワンちゃんでもかわいいですものね
不管是什麼狗都很可愛
その通り　犬種差別反対
沒錯 反對狗種歧視
まぁ　かく言う私も妻に隠し事がありましてな
其實 我也有事情瞞著妻子
そして私は気付いているということを隠していました
而我則一早就發現了 卻裝作不知道
どうでしょう皆さん
怎麼樣各位
いい機会ですし　隠し事を吐露しスッキリしてみては
機會難得 大家不如把心裡的秘密都說出來 還能減少心理負擔
喀 噠                                                              喀 噠
打 顫
実は私リストラされ　会社に行くふりして毎日公園で時間潰してました
其實我被公司裁員了 每天假裝去上班 出門後只是去公園消磨時間
私は政務活動費でこの温泉に宿泊してることを隠してました
其實我是瞞著大家利用公款來這兒旅遊的
私は目と鼻と口と顎の骨を整形していることを隠してました
其實我的眼睛鼻子嘴巴還有下巴都是整容的
今皆様にお出しした伊豆高原牛なのですが
剛才給大家端出來的伊豆高原牛肉
聞いたこともない国からの輸入ビーフを使っていました
其實是從名字都沒聽說過的國家進口來的
なんだよ　この流れは
這個走勢是怎麼回事
おや　次あなたですか
哎呀 輪到你了
いえ　私は何も
不 我沒藏什麼秘密
さぁ　あなたも隠していることを告白してスッキリしましょう
你也快來說出心裡的秘密 解放自己吧
楽になりましょう
來讓自己輕鬆點吧
隠し事など捨て去って
把秘密都捨棄掉
さぁ　さぁ
快坦白 快坦白
な…なんだ　この同調圧力は
這股必須得加入他們的氣氛是怎麼回事
さぁ　さぁ　さぁ…
快坦白 快坦白 快坦白…
私の…私の隠し事は…
我的…我的秘密是…
なんだ
怎麼了
どうした
發生什麼事了
ってお前か
原來是你
部屋の奥で何か黒い影が動いて
那裡面有個黑影在動
正在裝修 暫停使用
ここは
這裡是…
もう隠し事はたくさんです
我已經不想隱瞞了
抖                               抖
実は　この部屋本当は出るんです
其實這個房間鬧鬼
七夕先生の霊が出て　夜な夜な未完に終わった作品の続きを書いてるとか
七夕老師的幽靈每天晚上都會出現 寫他未完成的作品
まままま…まさか
怎怎怎怎…怎麼可能
ご冗談を
您別開玩笑了
でも言えてスッキリしました
不過說出來輕鬆多了
隠し事がないって素晴らしい
沒有秘密真是太美好了
客房服務                  莎拉波娃
シャラポワは
莎拉波娃又是…？
あった　七夕康成
有了 七夕康成
旅館にて執筆中に吐血　その後病院で死亡か
在旅館寫稿時突然吐血 之後在醫院去世
吐血とか心中とか　昔の文豪はドラマチックでキャラが濃いよね
這個吐血那個殉情 以前的文豪真是充滿戲劇性 角色鮮明啊
まぁ　そういう作家のキャラの濃さが作品の評価を押し上げてる節はある
不過 作家的角色越鮮明 就越會對其作品的風評產生正面的影響
俺も吐血でもすれば　もうちょっと売れるのかな
如果我也吐個血 作品會不會好賣一些
下ネタ漫画家が吐血しても失笑されるだけでしょ
黃段子漫畫家就算吐血了 也只會被嘲笑吧
まぁな
說的也是
だいたい吐血とかシリアスの病はギャグ漫画家にとってマイナスでしょう
再說像吐血這種重病 對搞笑漫畫家只會有負面影響吧
笑ってもらえなくなるから
因為這樣大家就笑不出來了
そもそも裸の写真でキャラ付けしてたのも
說到底老師全裸出鏡造人設
実はなんかのカモフラージュなんじゃないの
其實也是某種偽裝吧
ごめん　ただの想像
抱歉 只是我胡猜亂想而已
でなきゃあんなバカみたいなことしないかなって
就覺得 不然怎麼會做那種傻事
ひどいこと言うな
你說話好過分哦
哇哈哈哈哈哈
しー　姫が起きちゃう
噓 會吵醒小姬的
そっちはダメ　ロク
不能去那邊 洛克
洛 克
ロクが魔界に連れ去られたら　姫が悲しんでしまう
洛克要是被抓去魔界了 小姬會傷心的
お化けなんていない　お化けなんていない
世界上沒有鬼 世界上沒有鬼
お邪魔します
打擾了
ハクビシン？
果子狸？
こいつが文豪の正体か
這就是所謂文豪的真面目嗎
当時のままなのかな
不知道這房間是否還保持著當年的原樣
この文机で文豪が名作を
文豪就在這書桌上寫出曠世奇作
文豪の霊がいるなら　むしろ取り憑かれて人気者のご利益にあずかりたいな
如果文豪真的變成幽靈 我倒希望他能附在我身上 讓我也大賣一把
ちょっとだけ　こんな時間なら誰にもバレまい
就畫一小會兒 反正三更半夜的也不會被人瞧見
バーカ　幽霊なんているわけないだろ
笨蛋 怎麼可能有幽靈
目撃者がいっぱいいるんだよ
有很多人都看見了
絶対に幽霊を写真に収めて　いいねをもらうんだ
一定要拍到幽靈的照片 讓大家給我點讚
あの部屋だ
就是那個房間
見たな
看見了是吧
昨日の夜　幽霊出たんだってね
昨天晚上好像鬧鬼了
知ってたのか
你也知道啊
朝から騒がしかったし
一大早大家都在說這個事兒
姫は幽霊とか怖くないのか
你不怕幽靈什麼的嗎
もちろんすごく怖いよ
我當然怕了
でも　いてくれた方がいいかなって
但是 我覺得有幽靈才好
そっか
這樣啊
いるとしたら　幽霊ってすごい数だよね
真有的話 幽靈一定很多吧
確かに　死んだ人がみんな幽霊んなったらすごい数だよな
說得也是 死去的人都變成幽靈的話 那肯定有很多吧
地球がパンパンになっちゃう
地球會被擠滿的
だから　透明でぶつかってもすり抜けられるんだよ
所以才變成透明的 即使撞上也能穿過去
触れられないのには理由があるんだ
之所以摸不著幽靈 是有原因的
文豪的幽靈出現了？
事發旅館感到很困擾
附近學生拍到的照片
「汪保之宿」的幽靈引起騷動
在旅館的附近
666個讚
ほら　この間の旅館
看 上次的旅館
本当に出るんだ
真的鬧鬼啊
マジ怖いんだけど
這也太嚇人了
でも文豪の霊にしてはオーラないね
不過說是文豪的幽靈 總感覺沒什麼氣場
好多讚
ないね
確實沒有
父は嫌なことや不安なことがあると
爸爸每次遇到不順心的事或者感到不安的時候
縁側から帰ってくる癖がありました
回家時就會從院子的走廊進來
あの日　帰ってきた父は私に心配させまいと
那天爸爸回來時 為了不讓我擔心
スキルアップだ　ヘッドハンティングだ
說他有新的技能了 被獵頭相中了
有利な転職が決まったとか言ってましたが
已經找到更好的公司了
つまりは　仕事をやめてきたんだなと私は悟りました
這時我就明白 他應該是辭職了
子彈…
剛好被蛋蛋…
抖                   抖
連褲襪！
咚
怎麼會！
あの時やめたのは描く仕事だったんだ
原來那個時候他辭掉的 是畫畫的工作
なんでやめちゃったんだろう
為什麼不畫了呢
風之連褲襪
売れなくなったからと本には書いてありましたけど
書上說是因為沒人買他的漫畫了
違うの知ってるでしょう
你也知道不是這樣吧
自ら筆を折った
老師是自己想要停筆的
そう言えばかっこいいけどね　要は描けなくなったのよ
這麼說是挺瀟灑的 但其實是已經畫不下去了
もう何を描いても笑ってもらえないって
說是不管畫什麼都無法惹人發笑了
後藤先生　読者にも隠し事してたのよ
後藤老師也有事情瞞著讀者
わざわざ言わなくてもいいことでしょ　後藤先生何も悪くないし
那種事情沒必要專門說明吧 這不是後藤老師的錯
でも　作者と作品を分けて考えられない読者も少なくないから
但是 也有不少讀者做不到將作者和作品分開來看待
8人失蹤 搜救仍在繼續
悲惨なプライベート知られるのは　ギャグ漫画家にとって致命傷なのよ
對搞笑漫畫家來說 悲慘的私人經歷被人知道的話 可是致命的
くちびるつんと尖らせて
你裝模作樣地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
像是在打壞主意的表情
別れの気配を
把離別的氣息
ポケットに匿していたから
藏在口袋裡
想い出はモノクローム
回憶是黑白照片
色を点けてくれ
請在上面點綴色彩
もう一度そばに来て
請再一次來到我身邊
はなやいで　美しの Color Girl
華麗美好的 Color Girl
『風のタイツ』はあと十週をもって終了する
『風之連褲襪』十週之後將正式完結
ハッピーバースデー
Happy Birthday
お誕生日おめでとう
生日快樂
ずっとこんな時間が続くと思っていた
一直以為…這樣的時光永遠不會結束
「於動無終少女」